[音乐]广告客户不想要的11个秘密
你知道去咖啡馆或商店时，我们通常会知道我们要去的地方
去那里买东西，但是我们常常会一时兴起，以后再也买不到
甚至向我们自己解释你曾经遇到过这样的情况吗
花费比计划多得多的钱，如果要注意这些巧妙的技巧
广告客户使用并希望在最后一次付款后立即获得您的所有款项
完全不公平，我们认为应该永远禁止这样做，让我们看看如何
营销专家欺骗我们11他们提供最简单商品的时尚商品
如今，在某些人对品牌重新命名之后，有时会恢复荣耀
普通蛋糕并为Instagram拍照而不是，如果您
略微改变食谱，更新外观，将其变成精美的纸杯蛋糕
蛋糕会再吹一口，一个无聊的松饼要花五十美元。
和花哨的三三块钱10他们在这里的菜单中使用心理技巧
有五个让您点菜的餐厅小技巧，让我们来看看所有
他们利用家庭形象吸引了家庭和童年的联想
回忆订购奶奶的汤，我们下意识地期望能带我们进入
我们的童年开胃描述，如新鲜的开胃描述
带有脆皮的热面包使我们的食物反射反应如何
抵制它，特别是如果它是从普罗旺斯放置的
菜单是您第一眼看到的地方，这就是为什么餐馆把最多的地方
看起来很美味和最昂贵的菜没有
让营销专家抓住您阅读菜单的内容，直到最后
温暖的颜色令人惊讶，这与我们的胃口有多少关系
经科学证明，温暖的阴影可以更好地激发食欲
这就是为什么食品广告商经常使用黄色红色和橙色
人们不愿花高价位喝酒，餐馆知道
这就是为什么他们通常不指出他们使用的货币9的原因
比较，如果客户认为某些商品过于昂贵并避免使用
营销专家使用此技巧，他们只是将类似的产品与
较高的价格，因此相比之下最初的价格似乎更便宜，因此其销售量
会再次上升，说实话，我一直怀疑这8个他们创造了一个
图例另一个不错的举措是创建一个将跟随产品的图例
有时他们甚至不在乎它是否有意义，例如银河系
在90年代初期制作了一个电视广告，显示糖果棒漂浮在
一杯牛奶胡说八道，但是它变成了
银河系酒吧的显着特征7它们利用了我们的懒惰
售货员知道我们经常懒得打开塑料包装并取货
他们也知道很多人会认为这是一个好主意，
拿走整个包装以备后用6他们不认识人类
心理学阅读价格标签，我们倾向于将阅读价格标签与
降低成本，尽管并非总是如此
价格可能保持不变，而标签只是一张亮纸
大手推车大手推车是一种众所周知的技巧，可以迫使我们购买更多商品
如果您不想花很多钱，我们可以提供比我们小的东西。
一个从左到右的移动，许多商店都被安排好，以便顾客走
逆时针方向，我们总是向左转，最经常看到的是
右边的墙正好是采购员将到期或大部分放置的位置
昂贵的商品地板推车上的小瓷砖会产生更大的噪音，并且
我们放慢脚步避免这种情况，这使我们在商店花费更多的时间
好好看看报价，可能还会买更多
他们卖出的五倍，你是否想知道为什么人们在嚼口香糖
广告每次一次总是拍两段，这是一个让您思考的窍门
这是咀嚼的正确方法，同时您会使用两倍
在同一时期内，制造商将出售更多相同的
去某些药物和维生素，洗发水瓶子上的文字会提醒您
您可以两次使用洗发水，它们的添加效果相似
权威制造商总是试图使他们的产品看起来更美观
值得信赖和可靠，例如，它们告知您异国情调
洗发精中所含的花精即使比例为1到10,000
他们可能会忽略这朵花对您的头发的实际用途。
诀窍是说这种洗发水是每个发型师都推荐的
事实证明，巴黎或好莱坞3会提高类似商品的价格
尽管女性的商品价格比男性的商品高出7％
唯一的区别是它们的颜色为什么这种现象如此不公平
被昵称为“粉红色税”，是因为人们认为女性是
最好的客户，这主要涉及洗发水剃须配件和
孩子们的货物也歪曲了他们的货物
为食品营销专家撰写说明经常操纵术语
例如著名的薯片品客薯片并不是真正的薯片
实际马铃薯含量仅为42％，这也自然地解释了它们
完美的形状，奶酪也是如此，尤其是在单独包装的奶酪中
切片的真实奶酪含量少于51％，因此制造商拥有
贴上奶酪产品标签，尽管要用小写字母写在远离
包含奶酪一词的品牌名称，它们使东西服务到最后一次
1957年，Hinkle's生产了一批土豆去皮机，非常好
一辈子买了一次，销量很低，然后有人想出了一个
天才的想法，将设备的手柄涂成土豆皮的颜色
开始不小心扔掉了带有皮肤的削皮器，销量上升了
再次尝试回想一下，也许您拥有具有类似特征的工具
您曾经在商店中发现其他任何巧妙的窍门，也可以在评论中分享这些窍门
帮助我们所有人省钱，别忘了按一下“赞”按钮并单击
订阅留在生活的光明面
[音乐]